---
ID: SbZJ4
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: 寺中神明社
都道府県: 愛知県
区域: 東海市
緯度: 35.037487
経度: 136.906647
郵便番号: 4760003
住所: 愛知県東海市荒尾町山王128
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=d3690d39-2be4-4533-adf5-67dce423571d | 神社庁 |
